아직도 체중
안녕하세요
한이 정도는 보여도 상관없을까요 지금
제가 본 화면이 어느 정도인지 같이
보여드리기
냉면 한 그릇을 두 젓가락 먹고
카레를 다섯 푼 먹고 아무것도 안
먹었습니다 먹지 마세요
저런 사람들 자기가 얼마나
나쁜 일을 하고 있는지 상상도
못하겠죠
분리
시 야 진짜 한데
38kg래요
야 진짜
여기서 뭐라고 말하면 고소 먹나요
ebs1에서 하고 있는 다이어트
다이어트 혁명 0.5%의 비밀 2부
내 몸 사용 설명서라고 합니다
계속 먹으라고요
0도 나오는 걸로는 저작권 가지고
뭐라 안 하겠죠
하긴 저거라도 먹어야죠
식욕억제제를 먹는 거야 보충제가
아니고
야
진짜
내일모레
홀리
깨 빼는 거는 사실 좋긴 하죠
그나마 저 안에 있는 미네랄
조금이라도 먹으려면
아 진짜 근데
이런 분들은
할 말이 없네요
좋은 생리도 안 하고
말라서 징그러운 건 그 사람 취향
같은데
지금
박경리 선생님 말씀대로
숫자가 중요한게 아니고 bmi가
중요한게 아니죠
체지방량이랑 근육량
이런게 중요하지
체지방률
골격근 양
커피 안에 비타민 탔나 보네요
다이어트 하는데 피부 처짐과 노화가
일어나면 다이어트를 잘못하고 있다고
생각을 해야 되는데
건강해지려고 하는데 왜 피부가
추워지고 노화가 와요
제가 ebs가 느린 건지
야 뭐야 이건 또
여자 선생님
6부에
고구마
닭강정 욕하면서 자기는 튀긴 유부
튀긴 콩 먹고 있어요
아니 당 욕하면서 유부초밥에
고구마 먹고
있는 소리지
고구마 유부초밥 먹고 있는 거
아니에요
합성당
합성당이 뭐예요
합성당이 뭔데
난생 처음 들어보는 소리인데 합성당
여러분 좀 한번 해봐야겠네요
좀 느린 것 같아서
아 또 환자한테 유부초밥에
구워 먹으라고 그러겠네요
방울토마토 먹고
ebs1에 사고 있는 다이어트 혁명
0.5%의 비밀입니다
합성 장이
뭔 소린지 모르겠어요 액상과당을
합성당이라고 부르는 건지
당을 합성하나
아니면 뭐
합성감미료를 말하는 건지
설탕이 어떻게 합성 당이죠
설탕은 사탕 소스나 사탕 무 즙 짠
다음에 말리면 그게 설탕인데
합성당이 뭔지 이게 그 정의를 해줘야
되는데
근육도 다 빠졌네요
근데 저도 개인화라는 말에 어느
정도는 동의하면서도 저 말을
무분별하게 사용하는 것에 있어서
굉장히 조심해야 된다고 봅니다
너무 마구잡이로 사용되어 개인화라는
말이 되게 간편하잖아요 우리 뭐야
모두 다르니까 모두 다르게 해야 되고
뭐
결국 다 똑같은 종인데
나 아까 선생님 보다는
팔 두께부터가 다르네요
내 몸에 맞는 음식 근데 이게 내
몸에 맞는 음식이 아니고 사람 몸에
맞는 음식인데
이게 다 프레임이에요
몸이 엄청 말라 보
85kg이면 키가 굉장히 큰가 봐요
인슐린이 나오면
이쪽에 사람이 또 떨어지거든요
그리고
단백질을 칼로리에다가 넣는 거는
근본적으로 문제가 좀 있고요
요즘 왜
이 tv가 망하는지 알 것 같아요
1.5배속 해야 되거든요
1.5배속
계속 1.5
유튜브가 가끔 알람 설정 하나도 안
보내주더라구요
제가 보는 시점이랑 여러분들이 보는
시점이 생각보다 차이가 큰데 왜 저는
이렇게 느리죠
아직도 싱크대 어쩌고 하고 있는데
노파스타가 아니고 배럴파스타라고
하는데
밀가루 파스타보다는
병아리콩 파스타가 나긴 하죠
나요 전 아직 안 나왔는데
[음악]
아 여기 토요일 날 또 갈 수 있을지
모르겠네요 아 저때 머리 좀 자르고
갔어야 되는데
뇌는 진짜
쇼킹이겠죠
아직 못
드시는 분들이 더 많을 텐데 우리
커뮤니티 안에서도요
맨날
잘
드시지도 못하는데
극단적 역시 악동무 빵 먹는 거
보여줘놓고 뭐 극단적인
이 정도면 많이 나왔죠
극단적 한이보그들로
둔갑했네요
별로 그런 얘기 안 했던 거 같은데
오히려 카니발 아니라고 막 그랬었던
걸로 기억하는데
원래 이런 프로도 다 그렇대요
예전부터 그랬어요 6차전쟁에서도
무슨
쌍둥이가 나가지고 한 사람은 비건하고
한 사람은 카니부하고 그랬는데 그때
맥락도
실제 진행됐던 거랑 아예 다르게
편집해가지고 그냥 마구잡이로 내보냈어
근데 이게 일단 소식이나 비건 하는
분들은
딱 보면 티가
운동하고 와서 한 끼 더 먹으려고
먹고 있었어요 어차피 방송 보느라
늦게 잘 텐데 하면서요
이분은 그래도 운동 열심히 남자분의
운동 열심히 하는 거 같은데요 아
원래 좀
고기 드시면 더 좋을 텐데
마음껏 먹어도 살이 빠지는 식단
이 그
어느 순간 넘어가기 시작하면은 아무리
먹어도 살이 안 쪄서 고민되는 순간이
올 텐데
뼈다귀밖에 안 남고
뼈다귀도 안 남죠 가죽밖에 안 남게
되면서
야 진짜
근데 아직도 살 빼는 거에서 벗어나질
못하네요
로션 자체가
방금 근데
식단별 어쩌고 차이가 없다 뭐 이런
소리 했지만
저탄수화물 식사랑 고탄수화물 식사
비교해 본 거
체중감량 효과만 봤을 때 아니면 뭐
다른
염증 지표나 이런 것들을 차치하고
체중감량만 봐서도
저탄거지가 언제나 더 낫다는게 한
30개는 있을걸요
그 중에서 딱 하나 비슷하다는 거
가져와 가지고 말한 거 같은데
연구가 계속 계속 계속 계속 쌓이고
쌓이고 쌓여가지고 저탄수화물
식단이 언제나 더 최근 들어서는
효과가 좋다고 계속해서 나오는데
모르겠네요
맞아요 유행이 중요한게 아니고 옛날
사람들 하던 대로 하면 돼요 그냥
우리
인간이라는 동물이 원래 먹고 살던
대로
장이 직전에는 뭐 안 드시는게 좋긴
합니다
일단 원래 식사 때만 하는게 좋아요
먹을 거면 좀 제대로 먹는게 웬만하면
낫고 자기 전에 많이 먹는 건 별로
안 좋죠 저는 지금 먹고 있긴 하지만
그냥 줌바는 아니어도 춤 배워보고
싶어요
완전 몸체라서 몸 쓰는 거 다
못하는데
운동도 못하고
스포츠에도 다 못하고
말할 것도 없고
서울 가면 잠깐이라도 한번 배워보고
싶네요
저는 그 제가 춤 배우고 싶다고
생각을 했던게 영화에서
춤추는
춤이 되게 예쁘게 나온 영화 3편을
연달아서 본 적이 있는데 그때 저도
그거 보고서 아 나도 춤 배워보고
싶다는 생각을 했었거든요 그때 봤던
춤들이 스텝업 이런 느낌의 춤이
아니고
영화가 하나는 사운드 오브
뮤직이었고요
하나는
그 뭐야 미녀와 야수
7사판
그리고 또 하나는 기억이 안 나네요
어쨌든 그때 그렇게 3편을 보고
선배하고 싶다고 했던 거랑 좀 그런
클래식한 춤을 배우고 싶네요
방금 그 줌바 아줌마는
뭔 소리 하는지도 모르고 그냥
넘겼네요
다시
천천히 읽어봐야지 알겠지만 어쨌든
아마 이제 그런 맥라일 거예요 이게
운동을 저 강도로 계속해서 오래 하는
거는 별로 의미가 없어요
안 돼 이게 그냥 2d 프린트리라고
하기에 그냥 그렇게 퉁치는 거는 맞지
않다고 보고요
다만 그냥 운동만 해서 살 빼고 뭐
그럴 수 있는 건 아니죠 건강해지고
시간이 중요하죠
사실
처음부터 그렇긴 했죠 뻔하긴 했죠
낙하산 쌀만 먹었을 땐 물려서 못
먹는 것보다도
닭가슴살만 진짜 계속 먹으면
죽으니까
몸이 아마
물린다는 거는 가장 완곡한 표현
아니었을까요
일반식 실험 이런 건 왜 하지
시간낭비잖아요
시간 낭비는 왜 하지
고기 먹고 운동하면 되는데
안타깝네요
아까 운동 얘기 잠깐 마저 하자면
그러니까
긴 시간 오랫동안
슬금슬금 운동하는 거 하지 마시고
짧고 굵게 웨이트를 하시든 오광도
인터벌을 하시든
그런게 좋습니다
아니 근데 앞서서 뭐 카니보우도
보여주고 비건식도 보여주고
프로 하나인가 뭔가 더 보여줘놓고 왜
일반식으로 실험을 해요
맥락이 없어
뭔가 일관성이라도 있어야 되는 거
아니에요
이렇게 아무 의미 없는 갑자기 일본식
실험은 대체 왜 하는 거야 아니면
전화 1부에 뭐가 있었나요 일반식으로
뭐 살 빼는게
아 이거 2배속 해야 되는데
시간낭비네요
진짜
쌀밥 드시는 걸 괜찮아요
아까 방송에는 뭐 극단적 카니보호라고
나왔지만 저는 극단적 하니 뭐
아닙니다
요즘은
딸 안목은 좀 되긴 했는데
아 근데 저는 밥하기 귀찮아서 안
먹는 거지 대신에 꿀은 많이 먹어요
최근에 꿀 진짜 많이 먹었어요 몇
통을 먹었는지
기름 공장 딸림이
호주의 선물해 주신 건데 집에
남아있는 마지막 꿀이에요
주는 건가요 이게 기간이 얼마였죠
2.몇키로는 근데
아니 2.6kg가 별거 아니라는게
아니고 어떻게 보면은 그냥 그러니까
숫자라고만 생각을 하면
어떤 사람은 식사했으면 수분 빠지는
것만으로도 최소
5km는 빠졌을 거란 말이에요
한편으로는 이런 데서 누군가
저탄수화물을 했으면
약간 저탄수화물의
저탄수화물이
기절바하지 않는 그 그러니까
디졸브가 한글로 뭐죠 우리나라 말로
어쨌든 좀 그러니까
우리나라가 우리말로 뭔지 기억이 안
나네요
어쨌든 그 그냥 저탄수화물 한 사람
한 사람만 있었어도
괜히 저탄수화물이 좀 돋보여 보일 수
있는
실험 설계네요
아
그냥
이상한 다이어트 할게 아니고이 몸에
맞는 걸 찾아라고 이런 건가요
뭘 유행 다닐 때 적게 먹는다 먹을
뿐이야
고기 먹는 사람들도 있는데
아 이놈의 나만의 내 몸 사용 설명서
진짜 극혐이에요
아이 대머리 아저씨 이딴 소리 하는
거 진짜
감옥에 갖다 잡아 쳐 놔야 되는데
올 자신만의 방법
똑같이 먹었는데 살찌는 거는 사실
자기 잘못 보다는 엄마 잘못을
가능성이 크긴 해요
진짜 똑같이 먹었으면요 보통 똑같이
안 먹기도 해요
유전이라기보다 엄마가 비만이면 엄마가
인슐린 저항성을 가지고 있으니까
뱃속에서부터
애가 인슐린 저항성 가진 상태로
태어나가지고
굉장히 취약해지죠 그럼 이제 인슐린의
여기에 이렇게 막
분노하실게 없는게
원래 원래 이래요
아니 뭐 물론 저도 다 이럴 줄
예전부터 알았던 건 아니긴 한데
어쨌든 오늘 그래요
작년에 유럽 갈 때 산 옷이라서
입은지
1년은 됐는데요
내가 되게 자주 입는 옷인데
그냥 까만 맨투맨인데요 아 이게 옷이
제가 그때 외상 썼냐면 살짝
본파이어 캠핑이거든요 본파이어
캠프
팅
파이어
캠핑 할 것 같아 가지고 이런 거
샀었습니다 비슷한
몇 개 더 샀었는데
클린은 하이킹 이런 것도 있었고요
가서 차박 많이 할 가격이었으니까
근데 본파이어 캠핑은 사실 못하긴
했어요
차박하는 곳에서 불까지 피우기에는 좀
그렇더라구요
빠른
방송
잠깐 나왔어요
버리기에는 좀 그렇죠
버리긴 했어요 다 찢어지고 박살난
옷들이랑
뭐야 돼지 잡을 때
두 번 돼지 잡을 때 똑같은 옷
입었거든요 일부러 처음에 잡았을 때
그게 너무 많이 튀어가지고
도저히 감당이 안 될 것 같아서
그거는
버리고 이것도 유럽에서 추워 가지고
그거는 이제
작년 유럽이 아니고
아일랜드 갔을 때 샀던 거니까 훨씬
오래된 것이죠
땅에 샀던 옷인데
머리 잘랐는데요 최근에 잘랐는데 그냥
지금 그걸 안 해서 그래요 드라이를
안 해서 그래요 그냥 사실
어디 나갈 일 없으면은 우리 드라이를
안 해가지고
엔젤테이트 카니발
하는지는 모르고 하루 1일씩 한다는
거는 봤어요
하루에 커피 15잔 먹는다고 하던데요
옛날에 한창 선수 생활 할 때는 돈
없어서 쓰레기 음식 먹었다고
참 그럼 그런 거 보면은
엄청 큰 거 같고
노력도 그만큼 많이 했겠죠
아 되지요 저도 그 돼지 숙성해서
한번 먹어봐야 되는데
아직 암태지는
앞으로도 먹을 일이 없겠네요
암태지 그때 공기님이랑 도축한 날에
바로 좀 먹은 거 빼면 근데 다
도축한 직후에 먹는 거는 고기 맛이
별로 없어가지고 그냥 숯불 맛있어 다
그리고 나머지는 선물 할 거 다
선물했고
판매도 다 맞춰 가지고
그러고 보니 제가 먹을 거를 안
남겨놨네요
불소도포 안 하는게 좋죠 불소도포
너무 많이 해서
인생 절반 손해봤습니다
1일 1식은
여러모로 좀 제대로 하기가 어려워요
어떻게 됐다 이거보다는
플스토퍼 제가 어렸을 때부터
지용성 비타민 섭취를 거의 못해가지고
어머니도 엄청 결핍된 상태로 저를
낳으셨을 거고
그러다 보니까 치아가 되게 안
좋았어요
맨날 막 그냥 갈 때마다
병원 갈 때마다 치과 치료하고
신경치료하고 맨날 그러니까
갈 때마다 벌써 도포를 해줬거든요
그때는 그냥 하라니까 했지만 지금
생각하면 아찔하죠
벌써가 뇌에 되게 안 좋아가지고
그게 아무리
그리고 제대로 한 거라고 막 그거
조금이라도 먹으면 큰일 난다 막 이런
식으로 알려주는 것도 아니고 그냥
대충이 펜고 가라 그러잖아요 입에
한동안 머금고 있다가
맛도 거지 같은 거
우글우글 몇 번 한두번 하고 그냥
나오는 건데 그럼 무조건
엄청나게 많은 양을 먹을 수밖에
없는데
아무튼 방송
뭐 그럭저럭 봤네요
별로 의미는 없었던 거 같은데 애초에
의미가 있을 거라면 기대도 안
했어가지고
형님 내일
맛있는 거 좀 드십시오
[음악]
오늘
끝났으니까 내일 되면은 일주일 남네요
일주일 뒤에
11월 30일 날 여기 뜨기로 했고요
이번 달 말까지만 일을 하기로 했고
다음에는 서울 잠깐 갔다가
인천에 잠시 돌고르러 갔다 와야
되고요
그 다음부터는 이제 할머니 댁도 좀
가고 할머니랑 시간을 좀 많이
보내려고 해요 할머니를 최대한 전으로
모시고 가는 방향으로 해가지고
그냥 좀
할 수 있도록
그리고 결국 이제 김천으로도
본격적으로 가기 전까지 서울에도 좀
있으면
춤도 배울 수 있으면 배우고 아니
사실 배울 수 있으면 배우고가 아니고
배우는 배우는 거죠
노래도 배워보고 싶네요
노래도 그지같이 못해가지고
여기 있으면 못하는 것들
저거
인천에는 그래도 주짓수 도장은
있더라고요
mma 도장이 있으면 좋을 텐데
mma 도장은 없고
주짓수
정도만 김천 가서는 배울 수 있을 것
같고 악기도 하나 계속 하고 싶은 아
근데 악기는
받고 싶긴 한데 너무 못해가지고
지능
별로 안 좋아해요
이게 그 주사위 굴릴 때
사이 주사위라는 표현이 별로 좋은 거
같진 않구요
어렸을 때 좀 더 잘 먹었습니다 좀
낫지 않았을까요
저는 격투기 있는 mma만 해봤는데
mma 하면은 킥복싱을 배우니까
근데 복싱이랑 좀 다르죠 그냥 복식만
하는 거랑 mma에서
타격으로 킥복싱 배우는 거는 좀 많이
느낌이 다르긴 해요 mma는 킥복싱을
배워도 항상
태클이나
그런 것들을 염두하는 면이 있거든요
어느 정도는
알면 저도 진짜 제대로 배웠다고 할
정도로 오랫동안 하진 않았는데요 한
10개월 밖에 안 됐었습니다
그래서 그냥 그 정통 복싱은 안
해봤습니다
총검술이요 아주 군대에서도 총검술 안
했는데
호병이라서 우리가 총쏘면은 전쟁 진
거라고
총도 K1 들고 다녔어요
전쟁터질 것 같은데
주먹질은
싸우려고 하는게 아니고 그냥
재밌으니까 하는 거죠
그리고 주먹질도 안 하고 제가 주짓수
mma 도장 다니면서 주짓수
좋아했던게 이게
눈이 너무 나쁘니까 안경을 벗으면
상대랑 이렇게 딱 섰을 때 잘 베는게
없어요
킥복싱같이 타격으로 스파링을 할 때는
어느 정도 상대랑 거리가 있잖아요
눈이 안 보이니까 그런게 좀 되게
답답했는데 주짓수는 몸을 계속 붙이고
있으니까
몸으로 느낄 수가 있어 가지고 그래서
주짓수가
다른 것도 있지만 그게 가장 컸던 것
같아요
그리고 그 뭐야
눈이 안 보여서 안경을 써도 시력이
났거든요 눈이 너무 나빠서
총도 잘 못 쌌어요
주짓수 재밌어요
아무 복싱보다는 주짓수가 훨씬 재밌지
않을까요 mma가
훨씬 재밌는 스포츠인 거 같아요
mma 하면 이것저것 다요
주짓수도 하고 레슬링도 하고
킥복싱도 하고
아메리카 원주민
패미칸
육포라기보다는
고기랑 지방을 섞어 놓은 거죠
할인할 때
안에 이제 안 무서운 상대랑 하면
돼요
그게
막 쥐어패는 사람 일단 실력 차가
그렇게 심하게 날 때는지도 스파링 뭐
이런 거 아니면은
그러니까 막 스파링 할 때
죽도록 패고 이런 거는 없어요
스파링 되게 재밌어요
근데 격투기를 할 때는 스파링을
스파링이 재미없으면 격투기를 하면 안
돼요
격투기를
하는 이유가 싸우려고 하는 건데 그
싸움을 두려워하면은 격투기를 하면 안
되죠
아니 저 그런 생각 많이 했거든요
옛날부터 그 무슨 소드 아트 온라인
이런 것처럼 이렇게 아니면
매트릭스나
연결해 가지고
매트릭스가 딱 설명하기가 좋겠네요
매트릭스 보면은
연결해 가지고 들어간 다음에 거기서
막 죽도록 싸우잖아요 거기서는 진짜
죽지만 않으면은
현실에서는 아무런 타격이 없으니까
그런게 그런 기술이 꼭 개발이 됐으면
좋겠어요
현실에서는 진짜
막 죽을 듯이
싸우고 싶어도
그러고 나면은 그 후유증이 너무
크니까
못하는게 너무 많은데 그런 식으로 좀
가상 세계에서
막 실제로 치고받고 그렇게 싸울 수가
있으면 좋을 것 같아요
그게
진짜 막 엄청나게 크게 다치면
거기서도 아프고 그랬죠 어쨌든간에 좀
그런 식으로
가상 세계에서 좀 고통이나 이런 거를
실제로 느낄 수 있는데
현실에서는
타격이 없는 그런 기술이 개발이
되면은 되게 좋을 것 같아요
격투기 선수들
훨씬 더 화끈한 경기 할 수 있지
않을까요 근데 사실 격투기
선수들의 가치가 많이 떨어질 것
같아요 지금 제 생각에는
격투기에 그렇게 열광을 하는게 내가
그렇게 싸울 수가 없으니까 남이
그렇게 싸우는 거를 보면서
즐기는 거라고 생각을 하는데
나도 아무런
후유증 없이 그렇게 죽도록 싸울 수
있는 그런 원초적 본능을 마음껏
발현할 수가 있다고 하면은 어떻게
보는 사람보다
직접 하는 사람이 더 많지 않을까
싶긴 합니다
릴리스 실생활에서는 못써먹을 것
같은게 아쉽 실생활에서는
아니 격투기 실생활에 써먹는 의학과
태훈님이랑도 얘기했었는데 무조건
칼이 최고에요 다른 뭐 아무런 격투기
다 의미 없습니다 격투기는 그냥 링
위에서 하는게 격투기고 실생활에서
싸울 때는 뭐
칼을 들든 야구빠따를 들든
나무 막대기 하나를 들든 그게
무슨 무술이든 다 이겨요
뭐라도 하나 들고 있으면 안든 사람이
뭐 하기가 너무 힘듭니다
수말림이 선물해주신 정글에도 그런 거
하나 들고 있으면
그 칼은
날이 워낙 묻어가지고
덜 할까 싶기도 한데
어쨌든 진짜 막
말 하나도 없는 그런 거 아니면은
임동현이 와도
응가노가 와도 저 뭐 칼 한자로만
들고 있으면 우리 싸우면 제가 이겨요
이거 어쩔 수가 없어요
칼이 너무세요
아니 은간도 잘 모르겠네요 응가노한텐
질 수도 있을 것 같은데
모르겠네요
근데 그 정도 급이 아니면은
어쨌든 격투기 되게 재밌어요 격투기를
다치지 않는 선에서
적당히 하면은 되게 재밌어요
다치지 않는 선을 조절하지 않아도
되면 좋겠지만 그게 아직까지는
현실적으로 불가능하니까
격투기는 대부분 대부분
복싱은 잘 모르겠네요
mma 주짓수 이런 것들 전신 다
쓰는 운동들이라서 또 좋은
거 같이 하는 운동이라서 또 재밌는게
있죠
헬스는 진짜 자기와의 싸움이잖아요
혼자서
근데 그런 격투기나 이런 것들은 다
같이 으쌰으쌰 하는 맛이 있죠
그래서
슬슬 방송 마무리하고
내일 또
내일 하루 종일 비 온다니까
서류 작업이나 좀 하고
처음에 계약도 하러 갔다 와야 되고요
아 계약하는게 좀 걱정이에요 뭔가
제대로 잘 따져보질 못했어가지고
시간이 있었으면 좋았을 것 같은데
원래는 탈출하고 나서 좀
느긋하게 생각을 해볼 생각이었는데
별로 안 됐죠
자동차
보험이랑 명의 이전도 해야 되고
정신 없네요
이번 주 주말에 또 방송 켤게요
디귿이 없네요
방송 올려야 되는데요
또 내일 방송 올리겠습니다
느긋이 없네요
인생의 모터인데
언제쯤 유의 제작할 수 있을지
작년에도 얘기했던 거 같거든요
작년에 진짜 너무 하루하루 너무
빡세게 일하고 있을 때 그
제가이 하이를 좋아해가지고 아예 좀
딴 얘기하고 있는데 방송 끝나고
하다가 아 근데이 아이가 비긴
어게인에서 모음 이렇게 올려놓은 거
있어요 비긴어게 나가서 노래 부른 거
그 중에 그 윤상 노래였는데
아 윤상 제목이 뭐였죠
윤상
달리기
달리기인 거 같은데요
이하이 달리기
달리기이 노래 달리기 노래가 가사가
이게 달리기 하자 이거거든요
근데 여기에
있다는 것이라는 노래를 그때 제가
엄청 많이 들었어요 그러니까 그
플레이리스트 그러니까 그 이하이 노래
모음을 계속해서 반복해가지고
들었었는데 그럼 이제이 노래도 중간에
한 번씩 계속 나오는 거잖아요
근데 여기서
텔레비엄 씨 끝이 있다고 하는데 이거
이 끝이
죽으면 쉴 수 있다는 건가
끝난 뒤에 직결만큼 오랫동안 쉴 수
있다고 하니까
죽은 다음에 이렇게 쉴 수 있다는
건가 하는 그런 생각이 들었었거든요
그래서 뭐 그런 얘기 하고 그랬었는데
그때 방송에서
매일매일 너무 일이 빡세가지고
유의자적인 모토이긴 한데
언제쯤 쉴 수 있을지 감이 안
잡힙니다 한참
지나야 될 것 같아요
죽은 다음에 실수 있는 건 아니라나
모르겠네요
이하예요 이하 이하이를 모르세요
어쨌든
방송 마무리하겠습니다
시청해주셔서 감사하고 좋아요도 한
번씩 눌러주세요